#### Мои достижения
-----------------------------------------------------------------
1. Сертификаты 📖
-----------------------------------------------------------------
##### [Сертификат Stepik по Машинному Обучению](ML_certificate.pdf)
* Получен за введение в курс машинного обучения на Stepik от команды carpov.courses 🛶
  
##### [Интенсив по Реализации Нейронных Сетей от Нетологии](NN_netolgy.pdf)
* Изучены базовые подходы нейронных сетей и искусственного интеллекта 🛴

##### [Тренировки по Алгоритмам от Яндекс](Yandex_Training_Session_November_2023.pdf)
* Получен за участие в тренировках по алгоритмам от Яндекс 💪

##### [Сертификат eCup от Ozon](matching_ozon.pdf)
* Сертификат за участие в соревновании по мэтчингу товаров от Ozon Tech. В результате команда вошла в топ-50 📈

##### Stepik TON Blockchain
* Отметка о прохождении курса по блокчейн технологиям и TON от Stepik и Telegram ⛓️‍💥
-----------------------------------------------------------------
2. Образование 👨‍🎓
-----------------------------------------------------------------

##### [Выпускник «VK Education» при МГТУ им. Н. Э. Баумана. Направление ML и MLOps]()

* Диплом о прохождении годичного курса по машинному обучению и искусственному интеллекту от VK Education. 1-е место в конкурсе выпускных проектов. Тема финального проекта: «Система автоматической генерации тестов для кода на Python с использованием ИИ». Область ответственности — Data Engineering и исследование LLM [тык](https://github.com/ark2016/VK-Technopark-project-2024/tree/preliminary-research-branch) 🚄

* Разработал сервис классификаци товаров по URL. В рамках проекта применил знания по MLOps с помощью инструментов: Git (GitLab), Bash, DVC, MLflow, FastAPI, Docker, CI/CD, Apache Airflow, Nvidia Triton и Kubeflow 🛫

* Диплом программы Web-разработки от VK Education. Разработал ML-backend для браузерного расширения «Purify» на основе алгоритмов обработки естественного языка, компьютерного зрения и ASR [тык](https://github.com/1mizhgun1/Purify) 🚀

##### Выпускник бакалавриата факультета «Биомедицинская техника» МГТУ им. Н. Э. Баумана

* В рамках выпускной квалификационной работы разработал алгоритм классифкации фаз дыхания на основе ЭКГ с использованием классических алгоритмов машинного обучения и алгоритмов обработки сигналов 🩺

-----------------------------------------------------------------
3. Другие достижения 📌
-----------------------------------------------------------------

##### [Классификация гиперспектральных данных методами машинного обучения // Акустооптические и радиолокационные методы измерений и обработки информации](https://armimp.ru/a2023/)

* Решена задача классфикации гиперспектральных данных алгоритмов классического ML и DL 🛰️


